Evo kako brzo razumjeti dokument uz
Copilot u programu Word i dublje ga
istražiti kada vam zatreba.
Dok je dokument već otvoren, odaberite
Prikaži više pri vrhu stranice kako
biste vidjeli kratak sažetak sadržaja.
Copilot također predlaže dodatne upite
osmišljene kako bi vam pomogli
istražiti određene pojedinosti ili
teme u dokumentu.
Kada odaberete prijedlog, otvara se
Copilotovo okno za čavrljanje i
Copilot odmah odgovara.
Ovdje možete nastaviti razgovor i
produbiti razumijevanje dodatnim
pitanjima koja se temelje na
dokumentu.
Ako imate dopuštenja za uređivanje,
možete upotrijebiti ono što ste
saznali iz sažetka kako biste izravno
u dokumentu započeli s izmjenama.
Zamolit ćemo Copilot da ovaj dio
promijeni u popis s grafičkim
oznakama.
Imajte na umu da se automatski sažeci
prikazuju samo ako imate licencu za
Microsoft 365 Copilot i ako je
dokument spremljen na OneDrive ili
SharePoint.